# 创始人为精神健康而战

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/the-founder-s-battle-for-mental-health-c5d8eaff09c>

![](img/2f49d34f88a4c4473910cc0c2247d089.png)

心理健康是一个相当新的话题，无论是从公众的角度——谁可以或者应该谈论它，还是从我个人的角度。

80 年代出生在苏联类似于 60 年代出生在美国，当它涉及到精神疾病时——它很容易被驳回和忽视，人们被称为“ *nutjobs* ”，谈话一般就结束了。

无可否认，在我有限的经历中，我在我的朋友圈子里，在我的家庭里，在职业环境中，都接触过精神健康疾病——它没有国界，影响着你认为免疫的人。

即使在今天，虽然已经有很多关于抑郁症和其他心理健康问题的文章，而且其重要性得到了普遍认可，但人们要么会礼貌地点头，并小声说“我明白”，要么更糟的是，会试图嘘那些可能对这个问题有不同意见的人。

它似乎被广泛误解了，尽管它影响了很多人。当然，它也影响着技术人员和初创公司，甚至可能更严重——首先，我们往往会花很多时间在电脑上，即使我们在满是人的房间里，有时也会感到孤独。

做一个简单的心理实验，去你最喜欢的咖啡店，用笔记本电脑数一数有多少人(今天我就是其中之一)。

作为一名企业家和创始人，我亲眼目睹了沮丧(令我失望的是，我当时没有意识到)、孤立和精神压力，这些都是在一个不稳定、不确定的创业世界中出现的。

我读过的文章和书籍很少谈到创始人的矛盾本性:当内心的一切都在崩溃时，他们不得不表现出成功和幸福——简而言之，“假装直到你成功”的态度。

如果说谈论失败在硅谷是可以接受的，但它仍然给创始人带来了很大的压力去“成功”。你可以随心所欲地谈论失败，你的母亲、朋友和投资者仍然希望你成功，有时会无意识地在言语或行动中发出信号。

但这一点真的从未困扰过我——如果你在街上问他们，每个人都会告诉你他们很好。这部分根植于西方文化中(事实上，对于一个出生在苏联的人来说，这并不正常)。

给我很大压力的是一场内讧。作为一名创始人，这些年来我一直问自己很多问题:

1.  我尽力了吗？
2.  我如何比我的公司成长得更快？
3.  我怎样才能最好地帮助我的团队和员工？
4.  怎样才能满足于自己所拥有的，减少嫉妒？
5.  在我的团队成长过程中，我是附加的还是破坏性的？
6.  我正在做的事情真的有积极的意义吗？

问题的清单还在继续。这一切都发生在我的脑海里，答案在几个小时或几天内从坚定热情的“是”变成令人沮丧的“不”。这场战斗是最糟糕的，因为你是在和自己战斗，而不是和任何人。要战胜一个对你了如指掌、了解你所有弱点(这些弱点很多)的人是非常困难的。

最糟糕的是，这场战斗几乎没有胜算。我认为一个人能够获胜的唯一方法是满足于这些问题，与另一个自我和平相处，理解自己的感受和情绪，并拥有一群强大的朋友来支持和关心彼此。

不幸的是，我没有解决这些问题的办法。但是我发现很少有东西能增加内心的平静:

1.  *朋友*
2.  *闭眼冥想或简单的有节奏呼吸*
3.  *瑜伽和心理锻炼*
4.  *竞技游戏，如乒乓球、壁球或躲避球*
5.  *独自或与朋友一起长途散步*

*还有一些有损内心平静的事情，比如:*

1.  *无休无止的在火绒上划动*
2.  *查看推特、脸书等。每小时*
3.  *阅读无关新闻(即发生在遥远地方的新闻或名人八卦)和观看无关的充满愤怒的视频*
4.  *在 Instagram 上等待点赞，脸书等人*
5.  与让你生气或难过的人交谈

![](img/e1daa9388ff94ec851a0de75f83e0611.png)[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是阿美族家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

[![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)](https://goo.gl/Ahtev1)